Работа с историей изменений.

Написать команды: 

1.1 которая выводит сообщения и автора всех коммитов из ветки develop-feature1, которые сделаны за последние 3 часа и которых нет в родительских ветках (develop, master). Сортировка по дате, первые более новые.

```git log develop-feature1 --not develop --date-order --pretty=format:"%an: %s" --since=3.hours```<br>

1.2 выводит для каждого коммита из веток master, develop, в сообщении которых есть упоминание заданного номера задачи (допустим задачи 231), его сообщение, автора и дату. Сортировка по дате, первые более новые. </br>

```git log master develop --grep=231 --pretty=format:"%s %an %ad" --date-order```<br>

“Избирательное слияние”

Дано: После слияния ветки develop-feature1 в develop, вы продолжили работать в ветке develop-feature1, а develop отдали на тестирование, потом исправили ошибку и закоммитили исправление в develop-feature1, сделали push. Через какое-то время тим лид говорит, что это критический фикс, и надо включить его в develop. Вы делаете pull в ветке develop-feature1 и оказывается, что ваш коллега сделал еще 3 коммита после вашего, и они не стабильные, поэтому не должны быть включены в develop. Задание: как добавить в develop только ваш коммит, но чтобы 3 коммита после него в develop не попали?

Необходимо, находясь на ветке develop (git checkout develop) выполнить комманду git cherry-pick %hash% , где %hash% - хэш коммита с хотфиксом, который хотим добавить в ветку develop. Далее запушить изменения на сервер.

“Исправление ошибок”. 

Дано: Вы начали работу над новой фичей и создали от develop дочернюю ветку develop-feature3. Сделали там несколько коммитов, и синхронизировались с сервером - все ваши изменения теперь в develop-feature3 на сервере. И тут вы вспомнили, что тим лид строго настрого сказал, что сообщение каждого коммита должно быть форматировано определенным образом (см. примечание п.0) и обязательно содержать номер задачи. А вы об этом забыли и теперь на сервере лежит ветка develop-feature1с “плохими” сообщениями. Задание: Предложите вариант, как наиболее просто исправить ситуацию, чтобы тим лид не увидел ваш промах.
ОТВЕТ:

1) Посмотреть хеш нужного комиита:  git log 

2) далее выполнить комманду git rebase -i %hash% , где %hash% - хэш коммита, до которого необходимо сделать изменение сообщений, -i - сокращения для --interactive - позволяет редактировать коммиты до их изменения

3) Далее откроется редактор, для каждого коммита, которые нужно изменить необходимо заменить pick на reword.

4) Для каждого коммита открывается редактор, где можно изменить сообщение.

5) Запушить изменения на удалённый репозиторий коммандой git push origin develop-feature1 --force-with-lease параметр --force-with-lease - позволяет обновить репозиторий только в том случае, если репозиторий находиться в ожидаемом состоянии.
